PLEZI 


MENTIONS LÉGALES
1 – Édition du site
En vertu de  pour la confiance dans l’économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site internet https://plezi.fr XXXXXXXXXXX l’identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi:

PLEZI – Contact : contact@le-caribeen.fr – Adresse : 30 avenue du président Wilson 94230 Cachan. XXXXXXXXXXX

Identification de l’entreprise : SARL PLEZI au capital social de 10000€ – SIREN : 799920699 – RCS ou RM : Creteil B 799 920 699 – Adresse postale : 30 avenue du président Wilson 94230 Cachan XXXXXXXX

Directeur de la publication : SCDC – Contact : https://www.linkedin.com/in/sylvie-carreira-da-cruz-546971197/

Hébergeur : OVH SAS – 2 rue Kellermann – BP xxxxxx – 75001 Paris 1 – Téléphone : 1007>

Délégué à la protection des données : 

Autres contributeurs :

2 – Propriété intellectuelle et contrefaçons
PLEZI est propriétaire des droits de propriété intellectuelle et détient les droits d’usage sur tous les éléments accessibles sur le site internet, notamment les textes, images, graphismes, logos, vidéos, architecture, icônes et sons.

Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation de tout ou partie des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite, sauf autorisation écrite préalable de PLEZI.

Toute exploitation non autorisée du site ou de l’un quelconque des éléments qu’il contient sera considérée comme constitutive d’une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles L.335-2 et suivants du Code de Propriété Intellectuelle.

3 – Limitations de responsabilité
PLEZI ne pourra être tenu pour responsable des dommages directs et indirects causés au matériel de l’utilisateur, lors de l’accès au site https://plezi.net XXXXXXX

PLEZI décline toute responsabilité quant à l’utilisation qui pourrait être faite des informations et contenus présents sur https://plezi.email

PLEZI s’engage à sécuriser au mieux le site https://plezi.email, cependant sa responsabilité ne pourra être mise en cause si des données indésirables sont importées et installées sur son site à son insu.

Des espaces interactifs (espace contact ou commentaires) sont à la disposition des utilisateurs. PLEZI se réserve le droit de supprimer, sans mise en demeure préalable, tout contenu déposé dans cet espace qui contreviendrait à la législation applicable en France, en particulier aux dispositions relatives à la protection des données.

Le cas échéant, PLEZI se réserve également la possibilité de mettre en cause la responsabilité civile et/ou pénale de l’utilisateur, notamment en cas de message à caractère raciste, injurieux, diffamant, ou pornographique, quel que soit le support utilisé (texte, photographie …).

4 – CNIL et gestion des données personnelles
Conformément aux dispositions de la loi 78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, l’utilisateur du site https://plezi.email dispose d’un droit d’accès, de modification et de suppression des informations collectées. Pour exercer ce droit, envoyez un message à notre Délégué à la Protection des Données : – .

Pour plus d’informations sur la façon dont nous traitons vos données (type de données, finalité, destinataire…), lisez notre https://plezi.email/mentions-legales/.

5 – Liens hypertextes et cookies
Le site https://plezi.email contient des liens hypertextes vers d’autres sites et dégage toute responsabilité à propos de ces liens externes ou des liens créés par d’autres sites vers https://plezi.email

La navigation sur le site https://plezi.email est susceptible de provoquer l’installation de cookie(s) sur l’ordinateur de l’utilisateur.

Un « cookie » est un fichier de petite taille qui enregistre des informations relatives à la navigation d’un utilisateur sur un site. Les données ainsi obtenues permettent d’obtenir des mesures de fréquentation, par exemple.

Vous avez la possibilité d’accepter ou de refuser les cookies en modifiant les paramètres de votre navigateur. Aucun cookie ne sera déposé sans votre consentement.

Les cookies sont enregistrés pour une durée maximale de 1 mois.

Pour plus d’informations sur la façon dont nous faisons usage des cookies, lisez notre https://plezi.email/mentions-legales/. 

6 – Droit applicable et attribution de juridiction
Tout litige en relation avec l’utilisation du site https://plezi.email est soumis au droit français. En dehors des cas où la loi ne le permet pas, il est fait attribution exclusive de juridiction aux tribunaux compétents de Paris.